لمزيد من افلام التورنت والترجمات
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com
تعديل التوقيت
OzOz
بعض الناس يسطتيعون رؤية جميع اخطائك
الطريقة التى تفعل بها اخطائك
ويواجهونك باخطائك
لقد فعلت اخطاء كثيرة
فى حاتى
وكانت اخطائى وحدى
ليست اخطاء احدا اخر
وحدى
عندما تكبر فى السن كل هذة
الاخطاء تؤنبك من داخلك
تندم وتلوم
وتكفى لكى توجع بطنك
المشكلة هى
ان هناك اشياء اكيدة لا
استطيع تغيرها فى نفسى
املاءها من فظلك؟
صباح الخير
$20
على ثمانية لو سمحت؟
- اين الكروت؟
- البطاقات
فى الخلف من هذا الممر
- هل قارب من الانتهاء هناك؟
- نعم تقريبا
ما هى حالتك الطارئة؟
اهلا
ما هو عنوان الحالة الطارئة؟
- هذا كل ما ساخذ
- حسنا عشرون للبنزين 24 دولار
هذة سرقة
طاب يومك
ولد
انت الشحص الذى فى الجرائد
اعتقد انك مخطئ وتقصد شخصا اخر
حسنا؟
لا انا اعرف من انت
واعرف من هو الاخر
الحقيقة ياسيد
انا اعتقد انك صديق
- انا اسف
- صديق للعائلة
- نعم
- انا اسف لخسارتك
- ماذا سيحدث للولد
- سيذهب ليعيش مع اجدادة
- اين هم؟
- انهم يعيشون فى فارمجتون نيو مكسيكو
ولكنى سمعت ان دة مريض
هل توصلة؟
لا انا اوصلة الى محطة الاتوبيس
- هل تعرف لويس؟
- لا
- الحمد لله ان لدية جد
- نعم
- حسنا بنى هل انت جاهز؟
- نعم سيدى
دعنى اساعدك
من هنا
حسنا بنى
حسنا هيا بنا
حسنا ها هى تذكرتك
نقودك فى الظرف
ضع لوح التزلج والشنط فى الاسفل
انا اكرة الاتوبيسات
- الا تستطيع إيصالى
- لا بنى انهم يحتاجونى هنا
ستبقى بخير
لا تقلق ؟
سررت بلقائك
انا ايضا لويس
سادعى لك بنى
اهلا لويس
- انا جون
- نعم كنت فى الكنيسة
- صحيح صحيح
- سررت للقائك
انا اسف عما حدث لوالدتك
انة امر مخزى
اسمع لقد حدثنى جدك عبر الهاتف
يبدوا انهم لا يحبوا فكرة ان
تركب الاتوبيس لثلاثة ايام
لقد سالونى لكى اوصلك
وفى نفس الوقت انا متوجة فى نفس
الطريق فقولت لهم تبا .لما لا؟
سيدى انا لا اعرفك
نعم وانا لا اعرفك ايضا
فرانكلى هذا يتعبنى
ولكن كما قلت انا اعرف جدك
ووالدك كانت سيدة محترمة
هل تعرف امى؟
- نعم
- ولكنها لم تتحدث عنك
نعم؟ حسنا اعتقد اننى لم
اعطيها انطباع كبير هل فعلت؟
كنا على اتصال
انا اتصل
وهل تتصل
تعرف كيف تكون الامور
نعم
اسمع انا سوف اذهب فى الطريق
انا اتفهم انك لا تريد ان تاتى معى
الى جانب ان الاتوبيس ليس سيئا
تحديدا طريقة متحضرة لنقل الناس
اذا سالت عن راى
ولكن هم
حسا سعيدا اليك
وتعازى الخاصة لك ولعائلتك
حسنا
يا ولد هل ستركب الاتوبيس على الذهاب
سيدى سيدى؟
اركب
انت
هل تعيش فى هذة العربة
لا بالطبع لا
ولكنى لم اتوقع ضيوف
والدتك كلنت امراة رائعة
امراة انيقة
ومرحة ومحبة للحياة لقد كانت
لامعة
- او لقد كانت
- لقد نسيت
ماذا لديك هنا؟
صور
انة بيت جدى
نعم نعم هذا جيد
هل تعلم
ان المرة الوحيدة الذى زرتهم فيها عندما كنت صغير
لم تكن علاقة امى باجدادى جيدة
لم تكن تتكلم
- كم المدة التى سناخذها للوصول
- لا اعرف
ماذا؟
لا شئ
على ان اعمل مكالمتين بسرعة
لن ياخوا وقتا طويلا
منزل رودة
استاذ رودى
جون ويلر معك
كيف حالك؟
لديك اعاب قوية لتتصل هنا
لقد كنت اراقب ابنتك
اين انت؟
ايريل مريضة
ماذا تريد؟
- لدى لويس هنا
- ماذا لماذا لديك لويس ؟
انظر هناك تغيير فى الخطط
ساوصلة الى البيت
اين هو؟
اعينى لويس لاكلمة
سياخذ هذا يومان
لا تقلق من شئ
لا ضع لويس ثانية فى الاتوبيس
سنقف مرة اخرى
- انتظر هنا
- انت اريد ان اذهب للمزل
كيف الحال جون؟
اعزرينى لدقيقة من فظلك؟
حسنا شكرا
انا مزحة صح؟
هناك اكثر بقليل من 6000
ودلار هنا
ينقصك 14 الف وبعض الفكة
وربما اكثر
حسنا ما هذا لقد قلت 10الاف
انا ادين لك ب10 الاف
لقد تاخرت جون تانية
اذن هم 20
ماذا تفعل؟
- منذ متى ونحن نعرف بعضنا؟
- مدة كافية لكى تجلك نعرف اكثر
هذا هراء جون
هل تفهم؟
ماذا تريد منى
جون
- الحماية فى السجن غالية جدا
- هل تفهم ذلك؟
انا لم اطلب من اى حماية
نعم واكنك اخذتها
تعرف ان السجن خطر بالنسبة لك جون
انا اعيش فى سيارتى
ليس لدى شئ اخر
لقد اعطيتك كل شئ استطيع اعطائة لك
اسمع هل تريد الرجوع للسجن
هل تحب السرير والوجبات الثلاث
التى يقدموها هناك؟
لانى يمكن ان افعل هذا لك
بمكالمة تلفون واحدة
- فريدى اعطينى التليفون
- لا لا لا لا لن تعمل اى مكالمات
لدى اشياء عليك كما
لديك على اشياء
ستة الاف هذا كل ما ستاخدة
لقد اغلقنا
ولد ملعون
هل انت فى مشكلة؟
لا شئ
هل فعلوا هذا بك؟
لم اعرف فى ماذا كنت افكر
ان لا تستحق المشاكل
اقرب ما استيع ان اوصلك الية
البوكريك
ساتصل بجدتك واخبرها ان تاخذك خلال يومين
سررت بلقائك
لويس
انت
انا اكلمك
انا لا اريد ان ابقى وحدى
لماذا ماتت؟
ليس هناك سببا
انا لا اعرف
ليس عندى احد اخر
ستصبح بخير
انت انت
هيا لناتى بشى لناكلة
انا جائع
ما هذة الزلاجات
للتزلك
حسنا ولكن ليس هناك ثلج هنا
- الزللاجات كانت هدية من امى
- من المحتمل انك لم تتزلج من قبل
- نعم ارادت ان اتعلم
- التزلج مكلف
لقد وفرت عليك نقد كثيرة
كانت الزلاجات اخر شئ اعتطة لى قبل موتها
حسنا
انها رياضة سيئة
انا لا اصدق ان كل ما تمتلكة 20 دولار
وهذا الخاتم الغبى
هل انت جائع؟ انا جائع جدا
هيا بنا
جيد
ماذا
الن تاكل؟
- لست جائع
- جيد بالنسبة لكى انا جائع
انظر الى مؤخرتها
انت تحب النساء
- نعم على ما اظن
- تظن
حسنا اعلم هذا
اذا سيطرت عليك امراءة ستنتزع
قلبك وستضعة بين الخبز وستاكلة
وستنزلق منك حياتك
لا تنسى هذا ابدا
هل تريد ان تقود؟
نعم تريد التقيادة
حسنا هل تستطيع الرؤية جيدا؟
- اظن
- حسنا
- قدميك تطول الدواسات؟
- اعتقد ذلك
تعتقد ام تطولهم فعلا
لان ذلك مشكلة
نعم حسنا
لا مشكلة هذة السيارة اتوماتك
لذل عليك تحريك المقبض من بى الى الدى
ها انت حسنا ارفع
قدمك من على الفرامل
ضعها على البنزين
ها انت تفعل
كل ما عليك فعلة هو تجنب العربات الاخرى
وهذا كل شئ
ما هى السرعة؟
-  32 ميل
- لا لا لا عليك ان تسرع
على الاقل 50 او 60 ربما 70
ها انت اترى الاسرع افضل
اليس كذلك؟
انت لا ترى
حسنا اول قاعدة فى قتال المسدسات
ان تمتلك مسدس
حسنا انا افضل ان احصل على
شى صغير اسهل فى الحمل
اسهل فى الاخفاء
لا يمكن ان تذهب للصيد بشى كهذا
- لما لا؟
- لا تستيع انة ليس صحيح
- وما الفائدة اذن؟
- الفائدة اذا كنت امتلك مسدس
انا المتحكم صح؟
هل تريد ان تطلق النار
اذا جعلتك تطلق النار  انت
مدين لى بجميل
- حسنا
انطلق
حسنا
اطلق ثانية
حسنا لفة كاسلوب العصابات
ها انت
هيا
اعطينى مسدى
اصحى اصحى
انة وقت الجميل
حسنا
اترك المحرك يعمل
لا تطفئة لاى سبب
مفهوم؟
اين انت ذاهب؟
سادخل واحضر بعض الاشياء
فقط لا تطفئة ساخضر حالا
الان اجلس مكان السائق
ماذا ماذا؟
مرجبا
اعلمنى اذا احتجت مساعدة
لدينا بعض العروض الخاصة هناك
هل تساخذ منها؟
نعم هذا يكون فى الصحف
انبطح ارضا
انبطح ارضا لقد
سمعت ساضربك بالنار
لقد سمعتك تبا
اسمع هذا المحل هو كل ما امتلك
اترك لى شئ اتسمع؟
- ها انت ذا
- انت حقير حقيقى
انت ماذا تفعل؟
انت انت
اخرج من السيارة اخرج
- يدك من على الولد
- اهذا اهدا
هيا
حسنا الان اجعلها 70
اجعلها على الجانب الصحيح من الطرق
كما قلت لك
انا سوف اتعب
- ما تعنى بانت متعب
- انا متعب انا متعب
ماذا تفعل?
انت انت
ارجع للخلف ارجع للخلف
هيا هيا هيا هيا
اللعبة تبا
ابن الملونة
انا اريد بعض الهواء
نعم اخرس
انا اريد هواء
- انا اريد هواء
- ماذا تفعل اغلق الباب
لا
- لا
- اللعنة
اللعنة
ابقى هنا
الى اين انت ذاهب
احضر اشيائك
من اين اتيت بهذة السيارة
اخرس واركب
هل سرقتها؟
ساتركك هنا
اقسم اننى سافعل
لقد كلفتنى الكثير اليوم
انا لا اريد ان يكون لى علاقة بك
حسنا هذا ليس خيرا
اليس كذلك؟
لا تستطيع ان تجعلنى انتظر
انا استطيع الرحيل
ساركب مع اى سيارة
- حسنا ستركب مع اى سيارة
- نعم
لماذا لا نجد مكان لننام فية الليلة
- مكان بسرائر
- اكيد طبعا لما لا
حسنا
هل انت صاحى؟
- ماذا؟
- فقط كنت اريد ان اعرف اذا منت مستيقظ
- لماذا فعلت ذلك؟
- فعلت ماذا؟
سرق هذا المكان
لان لم يكن معى مال
ونحن بحاجة لة
- لكى توصلنى الى البيت
- نعم لكى اوصلك الى البيت
الاكل والبنزين هذا السرير
لماذا تعيش فى سيارتك؟
لانى لا استطيع تحمل ثمن شئ اخر
- معظم البالغين عندهم شغل
- فقط نام لويس
فقط نام لو سمحت
حسنا
عندما تنتهى هناك اريدك ان تاخذ
الشاحنة الى الزاوية مفهوم؟
- هل انت منتبة لما اقول؟
- نعم
- سمعتك
- تبا انتبة؟
استيقظ ستفسد هذا ثانية
حسنا لويس اوقف
المزاح وافتح الباب
يومان
هذا ما قلت ان هذا سياخذة
انت كاذب
افتح الباب
هيا
تبا افتح الباب الملعون
تبا حسنا
الان اترك عجلة القيادة
وانزل من السيارة
فقط يوم واحد وثم ساخدك
الى اجدادى حسا هيا
افتحة لو سمحت
انت بحاجة الى
اهلا كيف حالك؟
بخير
- ولد وسم
- نعم نعم انة رائع اليس كذلك؟
انا عندى بنت
- ساخذ بعشرين دولار عند المضخة رقم اثنان
- لا يوجد بنزين
- المضخة متوقفة من شهر
- تيا حسنا
اعطنى واحد من هذة العلبة السوداء؟
انت لا تريد مشاكل هنا اليس كذلك؟
- افتحة هيا
- لا يوجد الكثير
حسنا هذل يكفى
با ولد ماذا تفعل هيا؟
انها ليست مكتبة اسرع
توقف عن اللف الان تعالا
الى هنا واحضر هؤلاء هيا
هيا
ندخل ونخرج كالاشباح
اعطنى هذا
شكرا
هل لديك خزينة
تبا
هيا هيا هيا هيا
اللعنى
تبا
انا لا اصدق هذا
لقد اخبرتك ان ا الحياة ممكن
ان تكون مملة احيانا ولكن هذا
هذا عظيم
لا تنظر الى هكذا
نحن الاثنان فريق
جيد جدا
تبا يجب ان يكون لديهم اسماء مستعارة لنا
- من؟ الصحف
- نعم
- اليس لديهم شئ اهم ليفعلوة
- تبا لا
بانى وكلاد كانوا على الصحف
وبيلى الطفل
كان مشهورا ايضا
- كما فى الفيلم؟
- تماما
هل تعلم انهم فى الافلام
ماتوا كلهم بالرصاص
انتا لا تمنزح ابدا؟
- اذا كنت فى سنك كنت سامزح؟
- لا انا لا امزح
هل تظن ان هذا سهل على؟ ان
اخذك معى فى جميع الاماكن
هذا ليس يوم اجازة
انها وظيفة
هذا العمل لكى تذهب للمنزل
اعلم كل هذا سينتى قريبا جدا
حسنا
اتمنى ذلك
هل انت
هل رايت بندقية تحت الدرج
- لا
فقط فكرت انك يمكن ان تكن رايتة
- تحت عندما كنت اسفل
- لم ارى اى سلاح
حسنا
سيدتى؟
هل لديك ايس كريم شيكولاتة؟
سف ابحث فى الفريزر
نحن نريد طبق واحد
ومعلقتان
لى وللولد
- طبق واحد ومعلقتان
- نعم معلقتان
حسنا
هيا
- الايس كريم
- نحن سنغادر هيا
لدينا الكثير من المال
يجب ان نتحرك
- انا لم انتهى من طعامى
- نعم لم تنتهى هيا بنا
اخرج الى هنا
- تبا
- ها نحن ذا
طبق وملعقتان
- انا احب الشيكولاتة
- شكرا
هو يريد بعض الهواء النقى
- سوف يعود صح؟
- نعم
حسنا
استطيع اعطائك منة
اذا كنتى تريدين
لا انا لا اريد زيادة وزنى
انت استمتع بالايس كريم
اخبرنى اذا اردت شيئا
شكرا
الحساب
14.50
- شكرا
- العفو
اسمع اخبر والدتة
انها ربت ولد جوهرة
نعم
ساخبرها بذلك
يجب ان نتخلص من هذة الشاحنة
انها تعجبنى
حسنا
ولكن خطر ان نمشى بها
هيا
هيا بنا
انت انت انت انت
هيا يا سيدة لدى صبى هنا
- يا رب
- كان يجب ان نحتفظ بالشاحنة
نعم حسنا
انت
امشى امشى
تبا
اغلق فمك
لا نريد ان ندخل السن
اليس كذلك؟
اهلا حضرة الضابط
محاولة ايقاف السيارات ليس قانونى
خصوصا يوم الاحد
سيارتنا تعطلت
اعطينى بطاقتك الشخصية
هيا
استدر الى هناك
افتح قدمك هيا
الى اين انتم متوجهون؟
الى بيت اجدادة
انا اسف لذلك
ولكن ليس لدينا خيارات
شاحنتا متعطلة هناك
حسنا هل هى سيارة ام شاحنة
انة يقد سيارة
تعالوا معى
سنوضح الامور فى قسم الشرطة
هيا
سيدى؟
- نحن فى طريقنا للكنسة
- ماذا؟
نحن ذاهبون للكنيسة لنصلى على امى
نعم والدتة توفت
هذا صحيح؟
نعم
- هل هذا صحيح هل توفت والدتك؟
- نعم الاسبوع الماضى
اسف لذلك
حسنا اركبوا ساوصلكم بنفسى هيا
- لا لا لا يمكن
- لا كل شئ على ما يرام لا تقلق
هيا لا تجعلنى انتظر
هل يمكن ان اجلس فى الامام
طبعا
شكرا
هيا لنذهب من هنا
انت
الى اين انت ذاهب؟
الكنيسة
لويس؟
سبح الله
امين
انا مسرور لرؤية ذوار هنا اليوم
تعالا هنا ولدى
لن اعضك
هيا تعلا الى هنا
ها انت ذا
ها انت
ما اسمك بنى
- لويس
ليرحب الجميع بلويس منفضلكم
اهلا لويس
اهلا
ما اسمك؟
- جون
- نعم
- لماذا لا تنضم الينا
لا
انا جيد هنا
لا لا
انا اد يدى اليك باسم الله
لذا انا احيك كجماعة
انا سمحت اخلع الكاب هنا فى بيت الله
فليرحب الجميع بهؤلاء هنا
جون ولويس
اهلا
جون و لويس
شكرا
- شكرا
- حسنا هل يمكن ان نجلس؟
نعم افعل
خذوا مواقعكم ايها السادة
لا نرى وجوة جديدة هنا دائما
نكون سعدان عندما نرى
لن نبقى لمدة كبيرة
- ماذا هل انتم مجرد مارة؟
- نعم
اسمع اريدك ان تفهم شيئا
تستطيع ان تبقى كما شئت
مهمتى هى تكبير هذة العائلة
ونشر كلمة الله
حسنا كما قلت
لن نبقى هنا كثيرا
حسنا
انة شخص هادئ
- لدية اصدقاء؟
- لا اعرف
الولد بحاجة لاصدقاء
المسيح كان لدية 12
نعم
حسنا انظر ماذا فعل بة الله
اسمع لدينا خلوة اليوم هل تحب
ان تاتى؟ الولد سيحب ذلك
هل سيكون لديك طعام؟
نعم سيكون لدينا طعام
- ساعطيك نصيحة
- وما هى
يجب ات تبقى مكان لفطيرة جوز الهند
من الجيد معرفة ذلك
- لويس اهلا يا صديقى
- اهلا
- كيف حالك يا ولدى
- بخير شكرا
ساجلس بجانبك
اذا لم تمانع
- لا مشكلة
- نحن سعداء بك اليوم
سعداء لانك هنا
اخبرنى عن نفسك؟
انت
لويس لويس؟
انت انت اصحى
- يجب ان نرحل هيا
- ماذا؟
- ماذا تفعل؟
-  انا لا اريد انا لن اغادر
- هيا وقت المغادرة
- ما هى مشكلتك
هيا
انها تخصك
انا اكرهك
اظن انك كنت خائف
انت خائف ان يعرفوا انك شخص سئ
ذئب كما قال القس
ذئب
لقد قال على ذئب؟
اعلم ان الرسل الباطلة هم الذين يلبسوا ملابس رخيصة
لانهم حقا
ذئاب مفترسة
لقد قال ذلك؟
انة
انا لن افعل ذلك ثانية
- ماذا تعنى انك لن تعل ذلك؟
- لن افعل ذلك؟
انت هيا قف
لق مررنا بذلك
هبا انهض
يجب ان نتحرك
هيا
لا يمكن ان تجلس اليوم كلة
هيا لنذهب
شكرا
انا اريد توصيلة لى ولدصديقى هناك
انتظر ثانية
لويس هيا
لويس
احضر اشائنا الى الغرفة هناك
انا اريد شراب
- الى متى؟
- لا اعرف كم سيستغرق ذلك
اعينى ويسكى وبيرة
با الهى
حسنا
انا لا اعرف اين الطفل الملعون
كيف تستطيع شرب هذة الاشياء
انها تحرقنى
حسنا اعتقد ان كل شئ سيصبح بخير
- ها هو ذا
- عظيم
هذا لويس
- لويس مودى
- اهلا
اهلا عزيزى
انا مارى وهذة روس
- مارى وروس متوهجين الى نيو ميكسيكو
- ستدفع من اجل البنزين صح؟
- لانها تبولت على تزاكرنا
- روس اخرسى
لذا نحن هنا
- حسنا اركب انت ستقود صح؟
- نعم
هل اضع الحاجة فى الشاحنة؟
فقط ضعهم فى الخلف
هناك؟
لماذا لا تركبوا انتم الاثنان فى الخلف
لدينا مناقشة بالغين هنا
- اركب
- سيصبح هذا ممتعا
هل انت الذى خبط على؟
لا
نعم انت
لماذا لم تخبط ثانية؟
هذة الريقة التى تنفع
يجب ان تطرق تانية
انا لا اعرف
- عندك كام سنة
- 13
او 14
انا 13
هل هذة والدتك؟
فقط ناديها بهذا
انت لا تشبهوا بعض
انا اتعجب
اناس يقولون انا اشبة والدى
واناس يقولون انا اشبة امى
هذا حجر كريم
- فيروز
- انا اعرف الفيروز
خاتم جديد
هذا لطيف
فبروز
- حسنا هذا ما يطلقون علية كيزمت
- حسنا ماذا يعنى هذا؟
انها كلمة غربية بمعنى صدفة
اة كيزمت
- كيزمت
- حسنا ....
اذا انت ستدفع ثمن البنزين
ونحن سندفع ثمن السكن الخاص بنا
حسنا
اتعلم انا لا ادع اى احد غريب الى سيارتى
انها ظروف خاصة اتفهم؟
انهم بوضوح
ونحن لسنا عرباء فى هذة الحالة
فقط لا تفكر فى شئ
لن افكر حسنا يمكن ان
تاتنى بعض الافكار
ولكنى ساحتفظ بهم هنا
لا تخبرهم بالكثير عنك
تذكر ما قلتة لك عن النساء
انظروا الينا
كاسرة كبيرة
بالكاد
مهلا ماذا تعتقدوا يجب ان نفعل؟
يجب ان نتسوق
ونمرح قليلا اثناء هذة الرحلة؟
لا اعرف
انها تحب شراء الاشياء
حسنا
جميعا ماذا تظنون
حسنا حسنا حسنا
مثل ميس اميركا
- هل يمكن ان نذهب الان
- ساشترى ذلك لكى
نحتاج لهذة الاموال
لدينا الكثير
ساذهب شراء اشياء للاطفال
حسنا
- انا لا احب الفساتين
- تبدون جميلان
شكلكم حلو
اتعلم
دائما انا جيدة فى الحكم على الاشخاص
ولكنى كنت مخطئة بشانك
فكرت انك ستكون
جشع وانانى كمعظم
الرجال الذين كنت معهم
ولكن لا تشبهم
وقد اعجبت بك
حسنا
وانا معجبك بك
اتعلم امى دائما تقول
لا تضيعى وقتك منتظرة الرجل المثالى
لان الحياة قصيرة
هل قالت هذا؟
اتمنى ان اهرب
وانت؟
لا اعلم
لا يوجد مكان اهرب الية
الى اين تذهبى عادة؟
هل ذهبت الى الشاطئ
لم يكن عندى فرصة لذلك
هذا ما اذهب الية
اى مكان بة شاطئ
يمكن ان تاتى الى البحر معى
ويمكن ان نبنى قصرا من الرمال
نذهب للصيد
وناكلة
يمكن ان تكون الامور اسوا
اذا كنت تقدر اذا كان هناك مكان على
الارض يمكن ان تهرب الية ماذا تسختار
اذا كان لدى خيار
غالبا الى البيت
مثير جدا صح؟
هل هو فى نيو ميكسيكو
لا اعرف
حسنا هيا
- اخبرنى قليلا عنك
- حسنا لا يوجد الكثير لاخبرك بة عنى
انا لا احب الكلام عن نفسى
ليس سهل على
حسنا ماذا عن الولد؟
والدتة توفت
ثم؟
انا اخذة ليعيش مع جدتة
ولماذا تتحمل المسؤلية
لانى فل جيد
لا مانع فى قضاء وقت معة
وما فائدة ذلك لك؟
لن استفيد شئ
انت تكزب
انت تكذب
هل هو ابنك؟
انظرى لنفسك
انا لست كاذب
انت تفعلها افضل
طرقع اصابعك
سفق
ان لا اعرف ان طرقع اصابعك
نحن لسنا بعيدين عن منزل اجدادى
- امى قالت هناك ثلج هناك
- انا لم ار الثلج قبل ذلك
حقا
نعم
يجب ان تاتى
انا اعنى اذا اردتى
- سيكون ذلك جميل
- نعم يبدو مرح
نعم
- نعم؟
- دعنى اتحدث مع جورج انا جون
جون؟
- كيف حال راسك؟
- جيدة كيف حال اختك؟
اهلا جون
هل معك نقودى
معى باقى العشر الاف
- اذن ينقصك عشرة
- ماذا عن ذلك؟
احضر لك ما معى
او يمكنك ان تبحث عن الباقى
اعتقد اننى ساذهب للبحث
فى نيو مكسيكو
فارمجتون
نيو ميكسيكو
ربما ساجد مالى هناك
- انا لا اعرف عن ماذا تتحدث
- لا انت تعرف
عشرون الف جون
اراك قريبا
مدينتنا ليست يعيدة عن هنا
- يمكن ان تبقى معنا اذا اردت
- حقا؟ الى متى؟
كما تريد
حسنا انا لا اعرف عن هذا
اعتتقد .....
اعتقد هذا الشئ الصغير
يجب ان يكمل دورتة
لذا اعتقد ان علينا الذهاب
حسنا تبا لك جون
اعتقد اننا قمنا بذلك مسبقا
لويس
هل اخبرك جون لماذا ياخذك للبيت؟
- نعم سياخذنى الى جدى
- لا يا حبيبى هل اخبرك لماذا؟
اعتقد انة يجب ات تصمتى
اعتقد انى احب ملئ النقاط
حسنا؟
جون مثل الرجل الذى فشل
فى كل شئ فعلة
هل انا محقة؟
كان لديك حظ مع السيدات صح؟
ولكن لم يدوم هذا
وفى وقت ما جميع ختطك انهارت
وتحتمط
واصبحت يائسا
وحيد
لهذا فكرة ان تاخذة معك
- لم تكن سيئة اليس كذلك؟
- ماما
لا تقلقى عزيزتى
انة ليس مثلنا
الرجال مثلة ليس لديهم الشجاعة
لكى يعيششوا فى العالم الحقيقى
حسنا اسمعى سيدتى
ولكن الخاسر الاكبر هو انت
هل تعرف من هو حبيبى؟
لانة يستغلك
كما استغلنى
كما يستغل كل الناس
هذا هراء
دائما يهربون
جون؟ جون؟
ارجع الى الدخل لويس
جون هيا نرحل
- سنجد عربة اخرى
- لويس ارجع للداخل
- جون هى لا تعرف اى شئ عنك
- انها محقة لويس انا خائف
ولا استطيع العيش كاى شخص اخر
المشكلة ......
انها متاكدة من اشياء عنى
ولا اعتقد ان هذا سيتغير
جون جون
توقف
جون
كنت اعرف ان هناك شئ خاطئ بة
هيا لويس سناخذك الى البيت
لن ينتهى هذا على خير عزيزى
هيا اركب. هيا .كل شئ جيد
لويس ماذا تفعل
ابتعد
انبطح
تبا
انها نقود كثيرة
نستطيع اليران الى فلمجتون
اذا اردنا
تعلم ان ما قالتة عنك ليس صحيحا
لا اعرف
لقد تكلمت عن كثيرا اليس كذلك
تعلم عندما كنت فى السجن
كل الاشخاص كانت ترمى بالوم على
اناس اخرى لما اصبحوا علية
ام اب صديقة زوجة
لقد فعلت اخاء كثيرة فى حياتى
ولكنها كانت اخطائى انا ليس احد اخر
انها اخطائى
اتعلم عندما تكبر كل
هذة الاخطاء ستؤنبك
كومة الاخطاء
ندم
لوم
وتكون كافية
لتؤلم معدتك
الاسرار تجعلنى اشعر كذلك
نعم الاسرار كذلك
- هل لديك اسرار كثير؟
- نعم . جدا
وماذا عنك
نعم
- لقد اعجبت بهذة البنت
- هذا ليس سر
نعم
اخبرى واحد من اسرارك
ربما  فى وقت اخر
جون
حون
انت
انظر الى ذلك
انت نحتاج بعض العام للطريق
حسنا ساذهب وحضر البنزين
ونتقابل هنا بعد عشر دقائق
حسنا اذهب انت اولا
احترس
هيا
رقما هو 96309
لذا اتصل بنا على 96309 وسنتواصل
- شئ اخر؟
- لا شكرا
هذة نشرة الساعة 11 يقدما
جون ماركس للاخبار والرياضة
هناك سرقة حدثت
داخل بنك جبال الالب
والشرة تبحث عن رجل غير معروف
وشركية المراهق
لقد شوهدوا يسافرون من على طرق رقم 369
فى عربة طويلة
وارقامها هى
74ejq8
- هل سندخل السجن؟
- لا لن ندخل السجن
انت خائف؟
لا
انا خائف
ماذا سنفعل؟
لا اعرف
يالها من فوضى
يجب ان نذهب لنيو ميكسيكو
يمكن ان نعيش هناك لسنوات بهذة النقود
يجب ان ناتى بسيارة
ولكن
نستطيع فعل ذلك
اعطينى صخرة
انها معى معى
انا احب العربات الطويلة
انها افضل
حسنا
ولكن لن يفتقد احد لهذة الخردة
استطيع اخبرك بهذا
سيكون من الجيد اذا كانت تسير بسرعة 50
اعتقد اننى ساقود الى منتصف
الطريق ونبحث عن مكان مناسب
ونخيم هناك
- كيف سيبدوا؟
- ماذا؟
- مكان اجدادك؟
- نعم
لا اعرف
اتخيل انة جميل
اعتقد اننا سنكون هناك غدا؟
نعم يجب ان نكون هنا بحلول الغدا
اولا يجب ان نعبر الصحراء
ثم سنعبر الجبال
وسنعلم اننا اقتربنا عندما نرى اراضى زراعية
خضراء على بعد نظرك
مثل هذة الصورة؟
نعم مثل الصورة
دعنى احمل هذا عنك
ها انت ذا
تبدوا بخير
يا شريكى
انا اريد ان اعطى انطباع جيدا
تعلم؟
هيا
املائها هيا
صباح الخير
- يكاد ان ينهى فى الخارج
- نعم تقريبا
ما هى حالتك الطارئة
اهلا
ما هو عنوان حالتك الارئة
- هذا كل شئ
- حسنا البنزين 20 الكل 24 دولار
دولار هذة سرقة
طاب يومك
ولد؟
انت الذى على صفحات الجرائد
اعتقد ان تخلط الامر بشخص اخر
لا انا اعلم من انت
واعلم من هو ايضا
الحقيقة سيدى
الحقيقة انة ابنى
وكل ما فعلتة هو تخييب ظنة
لقد هجرتة لقد كذبت علية
واختلط كل الاعذار
لجعلة خطا فى حياتى
سر احتفظت بة لنفسى
ولكنة لم يتركنى
لوسمحت دعنى اصوب هذا
هيا اخضر الشنطة
الا تسمع؟
هل تتذكر العنوان؟
ماذا؟
هل تتذكر شكل المكان؟
هل تتذكر العنوان؟
ماذا يحدث؟
حسنا اريدك ان ترحل
انا لن اتركك
لقد وعدت هذا الرجل اننى لن اهرب
لاننى لم اعد استطيع الجرى
انا ارى نفسى الشخص كما يجب ان اكون
شخص جيد نوع الشخص
الذى تستحق
انا فقط ... انا ليس لدى
الشجاعة لاصبح هذا الشخص؟
انا ليس لدى الشجاعة لان اتغير
هل تفهم ما احاول قولة؟
هنا خذ هذا معك؟
خذة معك
واذهب اريدك ان تذهب. حسنا ؟
ستكون بخير
الان
اذهب اذهب اذهب
انا لا اريد ان اتركك جون
انا لا اريد ان اتركك
يجب ان تذهب
اذهب
- انا لا اريد ان اتركك جون
- اذهب اجرى اجرى
وجهك للسيارة
يديك لاعلى
ماذا تعتقد انها ستكون؟
اعتقد انها ستكون جميلة
محاطة بالاراضى الزراعية
عل حد الرؤية
مثل هذة الصورة؟
نعم مثل هذة الصورة
سنقم بعمل تفتيش سريع هنا
فيرمنجن نيو ميكسيكو
على الخ رقم سبعة
هل انت تائة
انا اريد ان اذهب لفيمنتون
انت تائة
انا لست تائة
ايا كان ما تقولة
انت قريب
انها من هذا الطريق
حوالى ساعة من هنا
- ساعة؟
- نعم على الاقل ساعة
ولكنك صغير
هل تعطينى توصيلة
استطيع نعم
سافعل ذلك اذا كان هناك شئ سوف تعية لى
ولد معة سلسلة فضة لن يكون
صعبا علية الذهاب للمنززل
ما رايك يا فتى
مزرعة رقم23
لويس؟
- اهلا جدتى؟
- الحمد لله
ظننا اننا فقدناك للابد
من المفترض ان تكون هنا منذ ايام
فقط انظر اليك
كيف وصلت هنا
لقد مشيت
يا الله
حسنا ادخل البيت
من اين بدات؟
ماذا تعنى انك مشيت؟
كيف تتسخون انتم ايها الاولاد؟
من الجيد عودتك عزيزى
اريدك ان تشعر انة منزلك؟
هذة كانت غرفة والدتك
لقد ابقيت الكثير منهم
اتمنى الا يحزنوك
احب النظر اليهم
يجعلنى ذلك اشعر انها لازالت هنا
لقد ولدت فى هذا الفراش
حقا؟
انظر
هذة والدتك ووالدك يحضنوك
عندما كان عندك بضعة شهور
لقد كبرت كثيرا منذ ذلك الوقت
ولدى العزيز
لمزيد من افلام التورنت والترجمات
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com
تعديل التوقيت
OzOz